Repository: tobecrazy/Arithmetic
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app.title
source: Elementary Arithmetic Practice
zh_hans: 小学算术练习

# difficulty.level1
source: Level 1 (Addition & Subtraction 1-10)
zh_hans: 等级1 (10以内加减法)

# difficulty.level2
source: Level 2 (Addition & Subtraction 1-20)
zh_hans: 等级2 (20以内加减法)

# difficulty.level3
source: Level 3 (Addition & Subtraction 1-50)
zh_hans: 等级3 (50以内加减法)

# difficulty.level4
source: Level 4 (Multiplication & Division 1-10)
zh_hans: 等级4 (10以内乘除法)

# difficulty.level5
source: Level 5 (Multiplication & Division 1-20)
zh_hans: 等级5 (20以内乘除法)

# difficulty.level6
source: Level 6 (Mixed Operations 1-100)
zh_hans: 等级6 (100以内混合运算)

source: Difficulty Level
zh_hans: 难度等级

# button.start
source: Start Game
zh_hans: 开始游戏

# settings.time
source: Time Setting
zh_hans: 时间设置

# settings.language
source: Language Setting
zh_hans: 语言设置

# game.score
source: Score
zh_hans: 得分

# game.time
source: Time Remaining
zh_hans: 剩余时间

# game.progress
source: Question %@ of %@
zh_hans: 第 %@ 题/共 %@ 题

# game.submit
source: Submit
zh_hans: 提交

# game.correct
source: Correct! +5 points
zh_hans: 正确！+5分

# game.wrong
source: Wrong Answer
zh_hans: 答案错误

# game.correct_answer
source: The correct answer is %@
zh_hans: 正确答案是 %@

# result.final_score
source: Final Score
zh_hans: 最终得分

# result.correct_count
source: %@ correct out of %@
zh_hans: 答对 %@ 题/共 %@ 题

# result.time_used
source: Time Used
zh_hans: 用时

# result.excellent
source: Excellent ⭐⭐⭐
zh_hans: 优秀⭐⭐⭐

# result.good
source: Good ⭐⭐
zh_hans: 良好⭐⭐

# result.pass
source: Pass ⭐
zh_hans: 及格⭐

# result.needimprove
source: Need Practice 💪
zh_hans: 菜就要多练💪

# button.restart
source: Restart
zh_hans: 重新开始

# button.home
source: Home
zh_hans: 返回主页

# button.exit
source: Exit
zh_hans: 退出

# button.finish
source: Finish
zh_hans: 完成答题

# alert.exit_title
source: Confirm Exit
zh_hans: 确认退出

# alert.exit_message
source: Are you sure you want to exit? Your progress will not be saved.
zh_hans: 确定要退出答题吗？当前进度将不会保存。

# alert.exit_confirm
source: Exit
zh_hans: 确认退出

# alert.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# button.next_question
source: Next Question
zh_hans: 下一题

# settings.minutes
source: Minutes
zh_hans: 分钟

# button.wrong_questions
source: Wrong Questions Collection
zh_hans: 错题集

# wrong_questions.title
source: Wrong Questions Collection
zh_hans: 错题集

# wrong_questions.all_levels
source: All Levels
zh_hans: 所有难度

# wrong_questions.empty
source: No wrong questions yet. Keep practicing!
zh_hans: 暂无错题。继续练习吧！

# wrong_questions.answer
source: Answer: %@
zh_hans: 答案：%@

# wrong_questions.level
source: Level: %@
zh_hans: 难度：%@

# wrong_questions.stats
source: Attempted %@ times, Wrong %@ times
zh_hans: 尝试 %@ 次，错误 %@ 次

# wrong_questions.delete_all
source: Delete All
zh_hans: 删除全部

# wrong_questions.delete_mastered
source: Delete Mastered
zh_hans: 删除已掌握

# alert.delete_all_title
source: Delete All Wrong Questions
zh_hans: 删除所有错题

# alert.delete_all_message
source: Are you sure you want to delete all wrong questions? This action cannot be undone.
zh_hans: 确定要删除所有错题吗？此操作无法撤销。

# alert.delete_mastered_title
source: Delete Mastered Questions
zh_hans: 删除已掌握的题目

# alert.delete_mastered_message
source: Are you sure you want to delete questions you've mastered? This action cannot be undone.
zh_hans: 确定要删除已掌握的题目吗？此操作无法撤销。

# alert.delete_confirm
source: Delete
zh_hans: 删除

# game.save_success
source: Game progress saved successfully
zh_hans: 游戏进度保存成功

# game.save_error
source: Failed to save game progress
zh_hans: 游戏进度保存失败

source: Game Paused
zh_hans: 游戏已暂停

# game.resume
source: Resume
zh_hans: 继续游戏

# button.pause
source: Pause
zh_hans: 暂停

# button.save
source: Save Progress
zh_hans: 保存进度

# alert.pause_title
source: Pause Game
zh_hans: 暂停游戏

# alert.pause_message
source: Pausing will deduct 5 points from your score. You can only pause once per game.
zh_hans: 暂停游戏将扣除5分。每局游戏只能暂停一次。

# alert.pause_confirm
source: Pause
zh_hans: 确认暂停

# button.show_solution
source: Show Solution
zh_hans: 查看解析

# button.hide_solution
source: Hide Solution
zh_hans: 隐藏解析

source: Solution Content
zh_hans: 解析内容

# solution.breaking_ten
source: Break Apart Ten
zh_hans: 破十法

# solution.borrowing_ten
source: Regrouping Method
zh_hans: 借十法

# solution.making_ten
source: Make Ten Strategy
zh_hans: 凑十法

# solution.leveling_ten
source: Compensation Method
zh_hans: 平十法

# solution.multiplication_table
source: Multiplication Table Method
zh_hans: 乘法口诀法

# solution.decomposition_multiplication
source: Decomposition Multiplication
zh_hans: 分解乘法

# solution.division_verification
source: Division Verification
zh_hans: 除法验算法

# solution.grouping_division
source: Grouping Division
zh_hans: 分组除法

# solution.standard
source: Standard Algorithm
zh_hans: 标准计算

# solution.not_applicable
source: The %@ strategy is not applicable to this problem
zh_hans: 此题不适用%@

# solution.breaking_ten.steps
source: Break Apart Ten Strategy: Solve: %d - %d = ? Step 1: Break apart %d into 10 + %d Step 2: First subtract from 10: 10 - %d = %d Step 3: Add the remaining part: %d + %d = %d Answer: %d - %d = %d
zh_hans: 破十法解析： %d - %d = ? 步骤1：将%d分解为10和%d 步骤2：计算10 - %d = %d 步骤3：%d + %d = %d 所以，%d - %d = %d

# solution.borrowing_ten.steps
source: Regrouping Method: Solve: %d - %d = ? Step 1: Break down %d into %d + %d Step 2: Since %d < %d, we need to regroup by borrowing from the tens place Step 3: Calculate: %d - %d = %d Step 4: Add back: %d + %d = %d Answer: %d - %d = %d
zh_hans: 借十法解析： %d - %d = ? 步骤1：将%d分解为%d和%d 步骤2：因为%d小于%d，所以从十位借1得到%d 步骤3：%d - %d = %d 步骤4：%d + %d = %d 所以，%d - %d = %d

# solution.making_ten.steps
source: Make Ten Strategy: Solve: %d + %d = ? Step 1: Look at the larger number %d. To make 10, we need %d more Step 2: Break apart the smaller number %d into %d + %d Step 3: Add to make ten: %d + %d = 10 Step 4: Add the remaining: 10 + %d = %d Answer: %d + %d = %d
zh_hans: 凑十法解析： %d + %d = ? 步骤1：看大数%d，需要%d凑成10 步骤2：拆小数%d，分解为%d和%d 步骤3：%d + %d = 10 步骤4：10 + %d = %d 所以，%d + %d = %d

# solution.leveling_ten.steps
source: Compensation Method: Solve: %d - %d = ? Step 1: Break apart %d into %d + %d Step 2: Subtract to get ten: %d - %d = 10 Step 3: Subtract the remainder: 10 - %d = %d Answer: %d - %d = %d
zh_hans: 平十法解析： %d - %d = ? 步骤1：将%d分解为%d和%d 步骤2：%d - %d = 10 步骤3：10 - %d = %d 所以，%d - %d = %d

# solution.standard.addition
source: Standard Addition: Solve: %d + %d = %d Using the standard algorithm: Add %d + %d = %d
zh_hans: 标准加法解析： %d + %d = %d 直接计算%d加%d等于%d

# solution.standard.subtraction
source: Standard Subtraction: Solve: %d - %d = %d Using the standard algorithm: Subtract %d - %d = %d
zh_hans: 标准减法解析： %d - %d = %d 直接计算%d减%d等于%d

# solution.standard.multiplication
source: Standard Multiplication: Solve: %d × %d = %d Using the standard algorithm: Multiply %d × %d = %d
zh_hans: 标准乘法解析： %d × %d = %d 直接计算%d乘%d等于%d

# solution.standard.division
source: Standard Division: Solve: %d ÷ %d = %d Using the standard algorithm: Divide %d ÷ %d = %d
zh_hans: 标准除法解析： %d ÷ %d = %d 直接计算%d除以%d等于%d

# solution.standard.three_numbers
source: Multi-Step Calculation: Solve: %d %@ %d %@ %d = ? Step 1: First calculate %d %@ %d = %d Step 2: Then calculate %d %@ %d = %d Final Answer: %d %@ %d %@ %d = %d
zh_hans: 标准计算解析： %d %@ %d %@ %d = ? 步骤1：计算%d %@ %d = %d 步骤2：计算%d %@ %d = %d 所以，%d %@ %d %@ %d = %d

# solution.standard.three_numbers_op2_first
source: Multi-Step Calculation (Order of Operations): Solve: %1$d %2$@ %3$d %4$@ %5$d = ? Step 1 (higher precedence): %6$d %7$@ %8$d = %9$d Step 2: %10$d %11$@ %12$d = %13$d Final Answer: %14$d %15$@ %16$d %17$@ %18$d = %19$d
zh_hans: 标准计算解析（按运算顺序）： 题目：%1$d %2$@ %3$d %4$@ %5$d = ？ 步骤1（先算乘除）：%6$d %7$@ %8$d = %9$d 步骤2（后算加减）：%10$d %11$@ %12$d = %13$d 所以，%14$d %15$@ %16$d %17$@ %18$d = %19$d

# solution.three_numbers_level2
source: Level 2 Multi-Step Problem: Solve: %d %@ %d %@ %d = ? First Step Explanation: %@ Second Step Explanation: %@ Final Answer: %d %@ %d %@ %d = %d
zh_hans: 等级2三数运算解析： %d %@ %d %@ %d = ? 第一步解析： %@ 第二步解析： %@ 所以，%d %@ %d %@ %d = %d

# solution.multiplication_table.steps
source: Multiplication Table Method: Solve: %d × %d = %d Using multiplication table: %d times %d equals %d
zh_hans: 乘法口诀法解析： %d × %d = %d 根据乘法口诀表：%d乘%d得%d

# solution.decomposition_multiplication.steps
source: Decomposition Multiplication: Solve: %d × %d = %d Step 1: Break apart %d into %d + %d Step 2: Calculate %d × %d = %d Step 3: Calculate %d × %d = %d Step 4: Add the results: %d + %d = %d Answer: %d × %d = %d
zh_hans: 分解乘法解析： %d × %d = %d 步骤1：将%d分解为%d和%d 步骤2：计算%d × %d = %d 步骤3：计算%d × %d = %d 步骤4：%d + %d = %d 所以，%d × %d = %d

# solution.division_verification.steps
source: Division Verification: Solve: %d ÷ %d = %d Think: What times %d equals %d? Verification: %d × %d = %d Since %d = %d, therefore %d ÷ %d = %d
zh_hans: 除法验算法解析： %d ÷ %d = %d 思考：%d × %d = ? 验算：%d × %d = %d 因为%d = %d，所以%d ÷ %d = %d

# solution.grouping_division.steps
source: Grouping Division: Solve: %d ÷ %d = %d Divide %d items into %d equal groups Each group has %d × %d = %d items Therefore: %d ÷ %d = %d
zh_hans: 分组除法解析： %d ÷ %d = %d 将%d个物品平均分成%d组 每组有%d × %d = %d个物品 所以，%d ÷ %d = %d

# button.multiplication_table
source: 9×9 Multiplication Table
zh_hans: 9×9 乘法表

# multiplication_table.title
source: Multiplication Table
zh_hans: 九九乘法表

# multiplication_table.instructions
source: This is the complete 9×9 multiplication table, containing all multiplication operations from 1 to 9. Different colors represent different difficulty levels.
zh_hans: 这是完整的九九乘法表，包含1到9的所有乘法运算。不同颜色代表不同难度级别。

# button.back
source: Back
zh_hans: 返回

# button.other_options
source: Other Options
zh_hans: 其他选项

# other_options.title
source: Other Options
zh_hans: 其他选项

# other_options.back
source: Back to Main
zh_hans: 返回

# question.read_aloud
source: What is %@?
zh_hans: 计算%@等于多少？

# button.about_me
source: About Me
zh_hans: 关于我

# about.page_title
source: About Me
zh_hans: 关于我

# about.title
source: About the Developer
zh_hans: 关于开发者

# about.content
source: This is an elementary arithmetic practice app designed to help children improve their math skills through interactive exercises. The app provides various difficulty levels and tracks progress to make learning fun and engaging.
zh_hans: 这是一个小学算术练习应用，旨在通过互动练习帮助孩子们提高数学技能。应用提供多种难度级别并跟踪学习进度，让学习变得有趣且富有吸引力。

# about.github_link
source: Visit GitHub Repository
zh_hans: 点击访问我的Github仓库

# system.info.title
source: System Information
zh_hans: 系统信息

# system.info.device_name
source: Device Name
zh_hans: 设备名称

# system.info.cpu_info
source: CPU Information
zh_hans: CPU信息

# system.info.cpu_usage
source: CPU Usage
zh_hans: CPU占用率

# system.info.memory_usage
source: Memory Usage
zh_hans: 内存占用

# system.info.memory_used
source: Used Memory
zh_hans: 已使用

# system.info.memory_total
source: Total Memory
zh_hans: 总内存

# system.info.memory_available
source: Available Memory
zh_hans: 可用内存

# system.info.disk_usage
source: Disk Usage
zh_hans: 磁盘占用

# system.info.disk_used
source: Used Disk
zh_hans: 已使用

# system.info.disk_total
source: Total Disk Space
zh_hans: 总容量

# system.info.disk_available
source: Available Disk Space
zh_hans: 可用空间

# system.info.system_version
source: System Version
zh_hans: 系统版本

# system.info.current_time
source: Current Time
zh_hans: 当前时间

# button.formula_guide
source: Elementary Math Formulas
zh_hans: 小学生公式大全

# formula_guide_title
source: Essential Formulas for Elementary School Mathematics
zh_hans: 小学生数学公式大全

# formula_guide_desc
source: A comprehensive quick-reference guide of mathematical formulas for elementary school students, organized by topic for easy memorization and lookup. Simple examples are provided in parentheses for better understanding.
zh_hans: 一份适合小学生阶段的数学公式“大全”式速查，按主题整理，便于记忆与查找。括号内给了简单示例，便于理解。

# geometry_formulas_title
source: Geometric Formulas
zh_hans: 几何形体计算公式

# plane_figures_title
source: Plane Figures
zh_hans: 平面图形

# solid_figures_title
source: Solid Figures
zh_hans: 立体图形

source: Rectangle
zh_hans: 长方形

source: Square
zh_hans: 正方形

source: Triangle
zh_hans: 三角形

source: Parallelogram
zh_hans: 平行四边形

source: Trapezoid
zh_hans: 梯形

source: Circle
zh_hans: 圆

source: Cuboid
zh_hans: 长方体

source: Cube
zh_hans: 正方体

source: Cylinder
zh_hans: 圆柱

source: Cone
zh_hans: 圆锥

# perimeter_formula
source: Perimeter
zh_hans: 周长

# area_formula
source: Area
zh_hans: 面积

# volume_formula
source: Volume
zh_hans: 体积

# volume_formula_alt
source: Volume Formula (Alternative)
zh_hans: 体积公式（二）

# diameter_formula
source: Diameter
zh_hans: 直径

# radius_formula
source: Radius
zh_hans: 半径

# circumference_formula
source: Circumference
zh_hans: 周长

source: Lateral Surface Area
zh_hans: 侧面积

source: Surface Area
zh_hans: 表面积

source: Interior Angles Sum
zh_hans: 内角和

source: Base Area
zh_hans: 底面积

source: Height
zh_hans: 高

# unit_conversions_title
source: Unit Conversions
zh_hans: 单位换算

source: Length Units
zh_hans: 长度单位

source: Area Units
zh_hans: 面积单位

source: Volume Units
zh_hans: 体积单位

source: Mass Units
zh_hans: 质量单位

source: Time Units
zh_hans: 时间单位

source: Kilometer
zh_hans: 千米

source: Meter
zh_hans: 米

source: Decimeter
zh_hans: 分米

source: Centimeter
zh_hans: 厘米

source: Millimeter
zh_hans: 毫米

source: Square Meter
zh_hans: 平方米

source: Square Decimeter
zh_hans: 平方分米

source: Square Centimeter
zh_hans: 平方厘米

source: Square Millimeter
zh_hans: 平方毫米

source: Hectare
zh_hans: 公顷

source: Cubic Meter
zh_hans: 立方米

source: Cubic Decimeter
zh_hans: 立方分米

source: Cubic Centimeter
zh_hans: 立方厘米

source: Liter
zh_hans: 升

source: Milliliter
zh_hans: 毫升

source: Ton
zh_hans: 吨

source: Kilogram
zh_hans: 千克

source: Gram
zh_hans: 克

source: Year
zh_hans: 年

source: Month
zh_hans: 月

source: Day
zh_hans: 日

source: Hour
zh_hans: 小时

source: Minute
zh_hans: 分钟

source: Second
zh_hans: 秒

# quantity_relations_title
source: Quantity Relationship Formulas
zh_hans: 数量关系计算公式

source: Basic Relations
zh_hans: 基本关系

source: Arithmetic Operations
zh_hans: 四则运算关系

source: Unit Number
zh_hans: 每份数

source: Units
zh_hans: 份数

source: Total
zh_hans: 总数

source: Speed
zh_hans: 速度

source: Time
zh_hans: 时间

source: Distance
zh_hans: 路程

source: Unit Price
zh_hans: 单价

source: Quantity
zh_hans: 数量

source: Total Price
zh_hans: 总价

source: Work Efficiency
zh_hans: 工作效率

source: Work Time
zh_hans: 工作时间

source: Work Total
zh_hans: 工作总量

source: Addend
zh_hans: 加数

source: Sum
zh_hans: 和

source: Minuend
zh_hans: 被减数

source: Subtrahend
zh_hans: 减数

source: Difference
zh_hans: 差

source: Factor
zh_hans: 因数

source: Product
zh_hans: 积

source: Dividend
zh_hans: 被除数

source: Divisor
zh_hans: 除数

source: Quotient
zh_hans: 商

# arithmetic_laws_title
source: Arithmetic Laws
zh_hans: 算术运算定律

source: Operation Laws
zh_hans: 运算定律

source: Fraction Operations
zh_hans: 分数运算法则

# commutative_law_addition
source: Commutative Law of Addition
zh_hans: 加法交换律

# associative_law_addition
source: Associative Law of Addition
zh_hans: 加法结合律

# commutative_law_multiplication
source: Commutative Law of Multiplication
zh_hans: 乘法交换律

# associative_law_multiplication
source: Associative Law of Multiplication
zh_hans: 乘法结合律

source: Distributive Law
zh_hans: 乘法分配律

# fraction_addition_same_denominator
source: Same denominator fractions: Add/subtract numerators, keep denominator
zh_hans: 同分母分数相加减：分子相加减，分母不变

# fraction_addition_different_denominator
source: Different denominator fractions: Find common denominator first
zh_hans: 异分母分数相加减：先通分，然后再加减

# fraction_multiplication
source: Fraction multiplication: Multiply numerators and denominators
zh_hans: 分数乘法：分子相乘作分子，分母相乘作分母

# fraction_division
source: Fraction division: Multiply by the reciprocal
zh_hans: 分数除法：除以一个数等于乘以这个数的倒数

# special_problems_title
source: Special Problem Types
zh_hans: 特殊问题

# sum_difference_problem
source: Sum and Difference Problems
zh_hans: 和差问题

# sum_multiple_problem
source: Sum and Multiple Problems
zh_hans: 和倍问题

# plant_tree_problem
source: Tree Planting Problems
zh_hans: 植树问题

# meeting_problem
source: Meeting Problems
zh_hans: 相遇问题

# chase_problem
source: Chase Problems
zh_hans: 追及问题

# profit_problem
source: Profit Problems
zh_hans: 利润问题

# large_number_formula
source: Larger Number
zh_hans: 大数

# small_number_formula
source: Smaller Number
zh_hans: 小数

# small_number
source: Smaller Number
zh_hans: 小数

source: Multiple
zh_hans: 倍数

# trees
source: Number of Trees
zh_hans: 株数

# segments
source: Number of Segments
zh_hans: 段数

# both_ends_plant
source: Plant at Both Ends
zh_hans: 两端都植树

# one_end_plant
source: Plant at One End
zh_hans: 一端植树

# no_end_plant
source: No Plants at Ends
zh_hans: 两端不植树

source: Meeting Distance
zh_hans: 相遇路程

# speed_sum
source: Sum of Speeds
zh_hans: 速度和

source: Meeting Time
zh_hans: 相遇时间

source: Chase Distance
zh_hans: 追及距离

source: Speed Difference
zh_hans: 速度差

source: Chase Time
zh_hans: 追及时间

source: Profit
zh_hans: 利润

source: Selling Price
zh_hans: 售出价

source: Cost
zh_hans: 成本

source: Profit Rate
zh_hans: 利润率

source: Back
zh_hans: 返回
